Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/17 16:56:15 | https://zhconvert.org
謝謝大家
我好感動喔
好精采喔
燈
什麼啦, 完全搞不懂
我也一樣搞不懂啊
我是來這裡結束這樂團的
可是…為什麼
我已經搞不懂了
我以前都在利用大家啊
即使如此
也要一輩子組樂團
說什麼一輩子
像傻瓜一樣
爽世同學
你別哭啦
就算這場大雨就此停止
我也將永不忘懷向前行
那抬頭仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的傘創造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隱藏身影)
悄悄逃入其中
從塑膠布另一頭的天空
響起了雨珠落下的音色
(隨著信號響起)
溶入滲透了的內心之中
與哽咽啜泣的這片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 強風隨之滿溢而出)
不光只是在等待已逝去的時光
我是希望能夠找到它啊
那無色卻存在著的事物
當這場大雨漸漸止息時
彷彿一切都沒發生過似地
逐漸消失的傘如花一般
正因無法好好折起內心
所以我渴望能夠收集 那稍縱即逝的瞬間
那落下的一滴雨珠
(#11 即使如此)
昔者莊周夢為蝴蝶
栩栩然蝴蝶也
自喻適志與
不知周也
俄然覺
則蘧蘧然周也
不知周之夢為蝴蝶與
蝴蝶之夢為周與
周與蝴蝶則必有分矣
此之謂物化
各位同學有聽過嗎
這首是莊子的漢詩"莊周夢蝶"
關於明天的行程
我打算提前到下午五點
三角同學之後有事要忙吧
不好意思, 你幫了大忙
不會
怎麼了嗎
沒什麼
你和三角同學感情有這麼好嗎
你是在吃醋嗎
(爽世已退出群組)
(愛音已邀請爽世加入群組)
(爽世已加入群組)
看來樂團的問題好像圓滿解決了
如果又有什麼事隨時可以找我
已經不會有事了
那真是可喜可賀
初華, 早安
早安
我想去樂器店看一下
(今天要去錄音室嗎)
我也得買簧片了
爽世要一起去嗎
不曉得耶, 琴油也都還夠用
下次什麼時候辦演唱會
我要參加演唱會
被演唱會感動到了嗎
我們的表現果然很棒對吧
我很感動
暫時還不急吧
下次我想先做足準備
來辦演唱會吧
我就說了
演唱會
不…還有乾嘛只纏著我
真拿你沒辦法
來, 樂奈
這是深蒸煎茶的糖果喔
爽世
你好慢喔, 而且也都沒連絡我們
我要辦演唱會
已經沒有糖果了喔
演唱會
我去買茶
盯…
我也去
我之前和小睦見面了
她說爽世也迷失了
是嗎
爽世同學過來了呢
為什麼還來?
好過分, 她來又不會怎麼樣
我是說你
你是不是拚命練了吉他?
你沒過來的時候也有練吧?
有時候興致來了
就會稍微彈一下啦
真不會撒謊
不過練習也是應該的
那傢伙說不需要你和樂奈
她為了留住燈和我利用了你們
聽見那些話卻還是繼續練習
真了不起
那你就是太不會道歉了
立希
週末的演唱會決定好曲目了嗎
竟然真的已經預約了
我都忘記了
沒問題嗎
小燈把能申請的場次都申請了吧?
怎麼辦
正式上場是在三天後耶?
真不敢相信
之前那首歌怎麼樣?
是什麼樣的歌來著
那是突然被你拉上去彈的即興演奏
彈不了第二次了
我要彈
你每次彈出來都不一樣吧
"碧天伴走"呢
只演奏一首有點…
我不會再彈春日影了
要做新曲嗎
新曲…
我要彈
來得及嗎
先等一下
大家是不是忘記更重要的事了?
樂團名和服裝
現在是講這個的時候嗎
那些不是重點吧?
這次我絕對不會再妥協了
我說你啊, 就不能好好認真想嗎
我就是有認真想才提這個的啊
你們想一輩子都穿便服上場嗎
要取消預約嗎
我們要出場
我們要出場, 五個人一起
OK, 真是太好了
話說得這麼輕鬆
就輕鬆地登台表演就好了嘛
到時候丟臉的是我們耶
這就看你們的表現囉
所以我才受不了大人
就是因為是大人才能這樣講啊
要出場是無所謂, 反正臉早就丟過了
怎麼了?
我想這樂團一定沒問題
所以說
我下次想把演唱會辦好
雖然之前每次都漫無計劃
立刻開始準備
離演唱會沒多少時間了
燈, 野貓
你們先各自回去再過來我家
得在明天前完成新曲的雛形
我知道了
我來製作服裝
今晚我會先構想設計的
你可不要妨礙到燈喔
我不會啦
小燈很固執對吧
現在才講這個?
說要五個人出場
萬一我拒絕的話
不曉得她打算怎麼辦
她一定沒想過吧
如果她不固執的話
她也不會不惜和我們吵架
也想找爽世同學回來了
樂團和爽世同學她都沒有放棄
就算只剩下她一個人
我們大家都被小燈耍得團團轉呢
那個啊
我以後不會再叫你爽世同學了
我不會退出樂團
所以Soyorin也別退出喔
Soyorin?
不可以退出喔
別這樣啦
喵
(你現在在哪?)
(Rikki, 新曲還順利嗎?)
(新曲來得及趕上嗎?)
(燈正在寫歌詞)
(趕得上嗎?)
(我在煩惱服裝的方向性~)
(有必要準備服裝嗎?)
(Afterglow和PoPiPa的服裝
不是都很帥氣嗎)
(了解)
(大家是不是忘記一件重要的事了?)
(我有想到一個樂團名了)
(ANON TOKYO)
(不錯吧?)
(絕對不行)
(真的不行)
(大受打擊~)
燈, 你還好嗎
ANON TOKYO明明是最佳選擇吧
大家真沒品味
(Nyamuchi新上傳的影片)
是Nyamuchi
(我買了一套買電子鼓!)
早安喵姆喵姆
(總之先試打過一遍了)
大家好嗎
雖然有點突然
不過我買電子鼓了喔
- 好厲害喔
- 之後我打算上傳一些練習的影片
- 不行不行
- 我要好好努力喵姆
所以現在怎麼辦?
搞了半天新曲和服裝都沒完成
- 要選這個嗎
- 抱歉, 我還是寫不出歌詞
你不用太勉強自己
還是這個呢
不勉強自己來得及嗎
- 話是這麼說沒錯
- 不好意思, 我想要看效果器
好的
是長這個樣子的
要選哪一種呢?
是鏘鏘~的嗎
還是嘎嘎~的呢
全部都看一下好了
然後還有揚聲器
好, 我現在拿過來
為什麼現在買那些
因為我很想要嘛
而且大家都有自己的
不過你這個鼓手大概不會懂吧
總而言之
至少要在今晚想辦法將新曲完成
要所有樂團成員一起嗎
也是約在立希家嗎
我家擠不了五個人
那要來我家討論嗎
你們怎麼了? 過來這邊坐啊
你在吃什麼?
蕎麥麵
你什麼時候買的
便利商店
原來你喜歡吃蕎麥麵啊
不是要寫新曲嗎
吵死了, 這樣會干擾到燈啦
抱歉
你待在這裡
來
不可以碰這個
你什麼時候開始學用電腦寫歌的?
國中
我心想如果還會再組樂團就用得到
Rikki真的好專情喔
動不動就無視我
真是的
來
謝謝
"SPACE"?
是奶奶開的店
歌詞不用想得太過頭也沒關係
樂團的服裝啊
穿這種衣服怎麼樣?
好像很自在
根本和全裸差不多吧
這種衣服做不出來, 而且我也不敢穿
再說這不是樂團會穿的衣服吧
被既定的觀念束縛住
我覺得不是好事喔
展現自我的方式應該要多元一點啊
我還是想引人注目一點
像是這種的
還有這種的
或是這種的
我知道為什麼遲遲無法決定服裝了
真不曉得你想做什麼怪衣服
Rikki和Soyorin太過分了吧
Soyorin聽起來有點討厭耶
不是很可愛嗎
我都說討厭了吧
你的命名品味實在很讓人火大
真的毫無品味
沒品味的是你們吧
對不對, Tomorin?
Tomorin?
小愛
小愛!?
你們是什麼時候…
那…那我呢?
立希
是Rikki啦, Rikki
對了, 這裡夜景好美
我們大家一起拍照吧
拍一張貼到社群網站上
為了要發公告
所以我創了樂團用的帳號
你擅自創的?
要拍囉
Soyorin也來吧
好了, Soyorin也快過來
Soyorin
我不叫什麼Soyorin
糟糕, 怎麼拍成這樣啊
我眼睛閉起來了
好像有東西在發光
是妖怪嗎
我想應該不是
不重拍一張嗎
拍照真的好難喔
我們再重拍一張吧
那張就好了
不要這麼說, 拜託嘛
其實我都知道你在想什麼
我知道你一直忘不掉CRYCHIC
我察覺到這點, 也利用了你
所以說, 我也很差勁
立希
我話說完了
到底該怎麼辦啊
明天就是演唱會了
我們現在什麼都沒準備好
我知道啦
服裝要怎麼辦啊
說起來真的需要服裝嗎
需要
要遲到了喔
燈, 你要請假嗎
不行, 在學校寫吧
路上再找地方買早餐吧
我有前輩給的麵包
巧克力螺旋麵包?
熊麵包
熊?
春眠不覺曉
處處聞啼鳥
完成了…
夜來風雨聲
- Tomorin
- 花落知多少
德國的氣候學家柯本
將氣候分為森林氣候和非森林氣候
(歌詞完成了!)
這就是所謂的柯本氣候分類法
然後進一步再將氣候…
我肚子痛, 要先回去了
請多保重
(來幫忙做衣服~!)
當初是誰說想做服裝的啊?
你不覺得
要我一個人做五人份的服裝
本來就不可能嗎
你該為我設想一下的啊
你還要改造嗎
直接這樣穿不是很好嗎
不好啦
要剪的不是紙, 是布啦
布?
現在沒有時間玩了吧
曲子寫好了嗎
旋律寫好了
旋律?
那你也來做衣服啦
燈
燈, 抱歉, 快醒醒
你有聽見吧
曲子還要再改編
她說她秉持不熬夜主義
樂奈, 服裝…
這個樂團是怎麼搞的啦
那把吉他是用了多久才變成那樣的啊
這是奶奶的
奶奶?
之前給我撥片的時候也有提過吧
"Miraculous Scarlet"
奇蹟…什麼?
她以前經營Live House
SPACE
我以為那裡會一輩子都在
雖然現在沒有了
不過
她說過總會有人再創造新的棲身之處
晚安
別睡啊, 曲子該怎麼辦啊
我的床
一輩子…
持續一輩子是很困難的
非常困難
我害怕受到傷害
希望一輩子都組樂團
但是
要一輩子都不受傷是不可能的
必須變得渾身是傷, 滿身泥濘
拚命地不斷掙扎才行
即使如此
我還是想和大家一輩子組樂團
不管跌倒幾次, 迷茫多少次
就是這個
小愛?
找到了
就是這個
我們的樂團名
"迷路之子樂團"
我的衣服
被剪開了!
"普通"和"理所當然"是什麼呢?
就算用手中的東西衡量
也都完全無法好好估測
面對隨著呼吸進進出出的不安
我也只能任其擺布地佇立原地
做事笨拙, 總是徒勞
為了避免受傷而逃避著
在現實與筆記中來來回回以求慰藉
啊啊, 真是讓人活得難受的世界啊
不過, 不過
這一切的一切全都是我
畏畏縮縮哭哭啼啼的我
擁抱這所有一切的一切
稍微睡上一覺吧
痛痛啊痛痛啊快飛走吧
為了不讓悲傷奪走一切
我會繼續做自己的伙伴
在這遙遙的漫長路途之中
就算稍微喘口氣休息一下
相信也不會有人責怪我的
(#12 It's my go!!!!!)